# Примитивная база данных

Настоящий проект является примитивной базой данных.

## Установка 



## Возможности

### Функции для работы с таблицей:
<command> create_table <имя_таблицы> <столбец1:тип> <столбец2:тип> .. - создать таблицу
<command> list_tables - показать список всех таблиц
<command> drop_table <имя_таблицы> - удалить таблицу

### Функции для работы с данными (CRUD-операции)

### Общие функции
<command> exit - выход из программы
<command> help - справочная информация

## Пример работы
